Evet! Süper Güçlerimiz Var
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Rüyan bir canavar gibi
mune no ori bukkowashitewa
Kalbinin kafesini her kırdığında
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"Cehenneme Git" yazılı cennete dal
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
"Biz seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Bir gün, yaralarla dolu rüya
daiji na takaramono ni naru sa
en değerli hazinen olacak
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağ
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile garip bir çekicilikte
Evet! Süper Güçlerimiz Var
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Sevginin gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
sotto mirai wa asa wo hakobi
Gelecek yavaşça bir sabah getirir
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
eien ni...
Sonsuza kadar...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağ
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile garip bir çekicilikte
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtaranlar...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Luffy, Aynadünya'da zorlu bir mücadeleye devam ediyor.
Katakuri, küçük kız kardeşi Flampe'nin Uyuşturucu İğneler attığını öğrendi
ve ona gerçek yüzünü gösterdi.
Ne komik buluyorsunuz, aptallar?!
Savaşçıları küçümsemeyin!
O saçmalıklara gülecekseniz...
beni de güldürmeniz gerekecek!
Çok basit!
Katılıyorum! Hayal kırıklığı!
İkinizi görmek bile sinir bozucu!
Bu kez kalbinizi delecek zehirli iğneler atacağım!
Yap! Yap!
Sizi affetmeyeceğim!
İkiniz de bu kez hazır olun!
Kenardakiler rahatsız edici.
Zaten ayakta bile duramazlar!
En Yüce Kralın Rengi mi?!
O maymun da onu kullanıyor mu?!
Onun gibi bir zayıf...?!
Artık düşünmüyorum...
...benden çok daha zayıf olduğunu.
Öyle mi? Sevindim!
Teşekkür ederim!
Ama...
...ben kazanacağım!
"Uyan! En Güçlüyü Geçebilecek Gözlem Rengi!"
Seviyeme ne kadar yaklaşırsan yaklaş...
Ben hep aynı hedefe ulaşmaya çalışacağım!
Seni ezeceğim!
Cehenneme git, Hasır Şapka!
Sakız-Sakız...
...Fil Silahı!
Kestane Moçisi!
Sakız-Sakız...
Durdurulamaz Çörekler!
Sanırım artık daha fazlasını görebiliyorsun...
Ama...
Boğa Yumruğu!
Güç Moçisi!
RUSUKAINA ADASI, İKİ YIL ÖNCE
Odaklan, Luffy.
Bir şeyler hissediyor musun?
Tam anlamıyorum...
Arka arkaya 20 saldırıyı savuşturdun.
Daha gidilecek çok yol var, Luffy.
Gürültü dikkatini dağıttı.
Kahretsin!
Sanırım 100 kez savuşturman biraz zaman alacak.
Acele etmezsen açlıktan öleceksin!
Bana yemekten bahsetme...
Tamam, devam edelim.
Tamam!
Bir! İki! Üç!
Dört! Beş!
Kahretsin...
Kim var orada?
Gidin, siz...
Yemek istemiyorum.
Rayleigh yemek yok dedi, yememeliyim.
Ama teşekkürler.
Oh, doğru. Arkadaşlar,
arkadaşlarınızı çağırın
ve antrenmanıma yardım edin!
Tamam, hadi bakalım!
Tamam! İyi gidiyorum.
Yaralandın mı?
Oh, işte bu.
57! 58! 59!
Tepkin gittikçe hızlanıyor...
60!
67!
68! 69! 70!
71! 72! 73!
Harika! Devam et!
74! 75! 76!
Neredeyse oldu, Luffy!
94! 95! 96!
97! 98!
99!
100...
Sonuncusunda, varlığımı tamamen gizlemiştim...
Bunu nasıl savuşturdun?
Varlığını hissedemedim...
Ama gülümsediğini hissettim sanki.
Tamam, bir şeyler yiyelim.
Yaşasın...
Luffy...
Görünüşe göre Gözlem Rengin, insanların ve hayvanların duygularını algılama gücüne sahip...
Muhtemelen bunun farkında bile değilsin...
Ha? Emin misin?
Eğer bunu yapabiliyorsan,
eminim rakibinin hamlelerini de hissedebilirsin.
Hı-hı.
Geleceği biraz önceden görebilen güçlü insanlar var.
Gelecek mi?!
Onlarla karşılaştığında ne yapacaksın?
İki yıllık eğitim seni o seviyeye getirmez...
Onları yenmek zor.
Rakibin nasıl biri olduğuna bağlı.
Ne? Rakibin karakteri mi?!
Bu senin için önemli mi?
Hiç böyle düşünmemiştim.
Tabii ki önemli.
Sen gerçekten ilginç birisin.
Kesinlikle! Kaçamadığın zamanlar gibi...
Zor zamanlar geçireceğini düşünüyorum...
Dinlenecek vaktin yok.
Ne?
Bir sonraki antrenmana geçeceğiz.
Hadi!
Tamam!
Sana öğretebileceğim her şeyi öğreteceğim.
Yanan Moçi!
Annem'i öldürmeye çalışan bir düşmansın!
Ben, Tatlı 3 Generallerinin başı olarak...
Hayır.
Sadece istiyorum ki...
Hasır Şapka!
Ne var?
Hala savaşabilirim!
Ben de!
Teşekkürler, Pudding-chan.
Bana bu süre boyunca yardım ettin.
Kes şunu!
Kenara çekil!
Kenara çekil, Sanji...
...san!
Karı koca gibi görüneceğiz!
Kimin gözünde?
N-Neyse...
Bu gerçekten işe yarayacak mı?!
Luffy, filoların ve orduların ortasında belirecek.
Kaptanımızı ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Aynalarla durum nasıl?
Emrettiğiniz gibi, hepsini yok etmelerini sağladık.
Kardeşleriniz birbiri ardına geliyor.
Tamam.
23:36
Bu kadar çok aile üyesinin Kakao Adası'nda toplandığına inanamıyorum.
Straw Hat Luffy'ye karşı ne kadar temkinliler?!
Kaç düşman? On binlerce mi?
Sanırım 10'dan az.
Ne?! Ben biraz kestireceğim.
BROWNIE - CHARLOTTE'UN 32. OĞLU
Bir şey olursa beni uyandırın!
Emredersiniz!
En Kötü Nesil, ha?
SNACK - CHARLOTTE'UN 25. OĞLU
(ESKİ TATLI 4 GENERALİNDEN BİRİ)
ÖDÜL: 600 MİLYON BERİ
Artık onlara göz yumamam.
Eski Tatlı Generalin gururuyla...
JOCONDE - CHARLOTTE'UN 27. KIZI
Bu kadar küçük bir gruba karşı tüm güçleri toplamak...
...Denizlerin İmparatoriçesi Big Mom'a yakışmıyor.
Yoksa Straw Hat Luffy o kadar güçlü mü?
Ciddi misin, Abi Oven?!
CHARLOTTE'UN 36-40. OĞULLARI VE 30-34. KIZLARI
ONİZLER
Festival gibi!
Eğlenceli görünüyor!
Kesin! Boşta olduğunuzu biliyorum!
Sadece takılın!
Kahrolası Straw Hat... Çay Partisi'nde bizi rezil etti.
CHIBOUST - CHARLOTTE'UN 29. OĞLU
Intikamımı onu öldürerek alacağım!
RAISIN - CHARLOTTE'UN 33. OĞLU
Öfkeli ordu olarak konuşlandığımızda,
onu öldürmeliydik.
O zaman Çay Partisi'nde rezil olmazdık.
YUEN - CHARLOTTE'UN 35. OĞLU
Genellikle bir istilacının hareketlerini kolayca tespit edebiliriz...
MYUKURU - CHARLOTTE'UN 25. KIZI
Bölge Sümüklüböcekleri olmayınca çok zahmetli!
Ama hazırlıklarımız tam
ve hala bir buçuk saatimiz var.
Zamanı gelince, işleri bitmiş olacak!
Straw Hat'ların Kakao Adası'nda buluşma zamanı olan
00:05
saatine yaklaşık bir saat kaldı.
Ne oldu, Straw Hat?!
Bu...
Evet, doğru.
...bitti mi?!
Evet, meydan okumanı kabul ediyorum.
Ben bitireceğim!
Eğer bunu atlatabilirsen...
Zaten cevabımı verdim...
İşte bu...
Evet...
Vites Dört!
Yılan-Adam!
Sonunda ortaya çıkan yeni bir Vites Dört formu, Yılan-Adam!
Çarpıcı şekilde gelişen Luffy ve geleceği gören
zorlu adam Katakuri, son bir ölüm kalım mücadelesine giriyor!
Daha önce kimsenin görmediği bir savaş olacak!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İlahi Hızın Yumruğu! Başka Bir Vites Dört Uygulaması Devreye Giriyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!